예전 기술면접
1. 시험
  - 이론적인 부분 IT지식 테스트 4지선다 등등
  -> 이론적인 부분 잘해도 실무 못하는 사람 많음
2. 이력검증(포트폴리오 검증)
  -> 기존에 개발했다는 프로그램을 확인할 길이 없음.
3. 실제 개발
  -> 제한 된 시간 안에서 만드는 걸로는 실력 판별 어려움

최근 기술면접
1. 이력검증, 기본 CS지식, + 실무 개발 경험 확인
2. 손코딩 테스트
  - 구글이 먼저 시작함. 
  - 커뮤니케이션이 되는가? (손 코딩 문제를 통해 내가 원하는 바를 잘 이해할 수 있는가?)
  - 꼼꼼히 작성하는가? (코너케이스 등을 확인하며 꼼꼼하게 작성하는가 - 일부러 입력 조건들을 빼놓고 말해주기도 함)
  - 문제 풀이 로직이 합리적인가
  - 알고리즘/코딩을 잘 작성할 수 있다면, CS지식은 충분할 것이라 생각함.
  - 계속 커뮤니케이션 하려는 노력을 보여야 함.

기술면접 준비
1. 이력서/CS지식 검증
2. 손코딩 테스트 준비
3. 실제 회사에서 개발할 프로그램에 따른, 필요 실무 개발 경험 검증
  - ex) e-commerce업계에서 java로 front-end하고 있다면 그 경험 있는지 물어봄
         적어도 e-commerce업계에서 사용할 기술이나 지식을 물어볼 수 있음

